Esperemos le haya ido bien con ese proyecto.
Repasemos cuál fue mi solución y también
hablemos acerca del proceso que usé
cuando estaba construyéndolo.
Lo primero que hice fue
crear una nueva mezcla.
Lo llamé mixin flex config
y luego pasaré algunos argumentos
pero no me preocuparé por ellos ahora.
Solo haré algo de espacio para eso, de este modo.
Y luego entré y agregué algunos comentarios,
para poder llevar registro de todo.
Supe que necesitaba visualización o lo configuraría
visualización flexible.
Sé que eso tiene que estar allí
y déjenme bajar.
Y haré algunos otros comentarios.
Esta identificación tiene unas palabras clave diferentes
o atajos de teclado que solía usar.
Visualizar flex y luego sé que necesito justificar contenido
Y luego de justificar contenido, sé que necesito flex.
Luego de eso, necesito dirección flex.
Y por último, sé que necesitaba alinear elementos.
Con esto en lugar, ahora puedo organizar mi código.
Lo que sí sé, si mira
todo este código y no necesita ningún tipo de habilidad
flex para poder saber esto.
No es un pre-requisito para nada.
Si mira cada elemento, cada vez que llamamos
visualizar flex o cualquiera de los cinco elementos
que necesitamos contener, puede que note
que visualizar flex está en todos ellos.
Lo que eso me dice es que no necesitamos tomar
visualizar flex como una opción.
Siempre es necesario.
Lo bueno acerca de eso, eso significa
que nuestro primero es hecho por nosotros.
Puedo solo decir visualizar flex y eso está hecho.
Cada vez que llamamos esta configuración flex
entonces estará configurado.
Lo otro que sé que necesito
es cada uno de estos otros es optativo.
Configuraré esto como variables diferentes.
Aquí serán su propio conjunto de argumentos.
Justificar contenido, entonces será dollar flex.
Entonces tendremos una dirección dollar flex
y por último tendremos elementos alineados dólar.
Como revisé, recuerde que estos son nuestros argumentos.
Debido al modo en que estos funcionan
es muy importante que hagamos uno que sepamos
algo aquí, debería decir hacer la vida
mucho más sencilla para nosotros más tarde.
Si dejo esto de este modo,
entonces tendré que siempre tener memorizado este orden.
Y yo sé que no soy muy bueno
memorizando este tipo de cosas,
así que no haré eso.
Lo que usaré son los llamados argumentos nombrados.
Técnicamente, podría tener todo
funcionando sin argumentos nombrados porque no son
algo por lo que ya hayamos pasado,
pero verán que de hecho es exactamente la misma
sintaxis que usar por defecto.
El modo en que esto funcionará es que configuraré
cada uno de estos por defecto para ser falso.
Por lo que cada uno de estos será falso por defecto.
Lo que eso me permitirá hacer es que ahora cada vez que
yo revise, y cada vez que configure mis condicionales,
podré revisar para ver
si el elemento es verdadero o falso, o debería
decir si es falso.
Si no es falso, eso me dice que tiene algún tipo
de valor, y necesito configurar ese valor.
Si es falso, si lo está tomando por defecto,
eso significa que cuando llame eso, significa
que nunca antes fue configurado.
Y si eso es claro como el lodo, no se preocupe.
Repasaremos eso en detalle.
Configuremos algunos condicionales básicos.
Configuraré mi primero.
Dirá si justifica contenido, no es igual a falso.
Así que en otras palabras, si está configurado.
Por lo que por defecto, será falso.
Cuando llame esto, como llamaremos
a este primero, cuando llame configuración flex,
justificar contenido, flex, dirección flex,
todo estos serán falsos porque no
pasaré cualquier valor de esos.
Diré si justificar contenido no es falso
entonces quiero configurar valor de contenido y eso es todo.
Diré justificar contenido.
Y aquí lo que diremos es justificar contenido y solo
configurarlo, justo como estamos haciendo aquí.
Y esto obviamente tomará el valor de
la variable, y canalizará esto justo aquí.
Configurará este valor.
Ahora con eso en lugar, lo que puedo hacer es
ir y poblar cada uno de los otros.
Por lo que ese segundo será flex,
ésta será dirección flex,
y luego ésta última será de alinear elementos.
Me desharé de mis comentarios ya que ahora
tengo estos aquí como mis argumentos.
Tenemos contenido justificado.
Tomemos cuidado de flex, ya que ese es nuestro segundo.
Cuidemos la dirección flex.
Ésta será la tercera.
Y por último, tomaremos cuenta de alineamiento de elementos.
Si lo está, y casi cometo un error, tenemos que
asegurarnos que también configuramos el valor real.
Éste será dirección flex.
Y por último éste será flex.
Créanlo o no, eso es todo.
Ahora tenemos un flex box mixin completo.
Y ahora podemos entrar a la parte divertida,
que es limpiar todo nuestro código.
Lo primero que haremos es
decir importar, o incluir,
recibo mucho esas mezclas.
Diré incluir flex config justo aquí.
Y como pueden ver, el error se fue.
Miren esto.
Todo aún es lo mismo.
Eso es bueno.
Toda la meta de este proyecto es que todo
sea lo mismo cuando termine con eso.
Así que eso es un buen signo.
Esto es lo más básico,
porque recuerden que cuando llamemos esto,
todos estos elementos serán falsos,
porque no configuramos ningún valor.
No estamos pasando ningún valor.
Cada uno de éstos, cuando se revise para ver,
dirá bien, ¿es falso el contenido justificado?
No.
Es falso, así que no tenemos que preocuparnos
por esto.
Luego revisará para flex, luego dirección flex.
Verá que todos ellos aún son falsos
y debido a eso, todo lo que hará será configurar
la visualización del valor flex.
Entonces ese es el primero.
Estamos llegando allí.
Pondré esto justo en la cima de nuestro elemento.
Aquí tenemos flex, visualiación flex,
y sabemos que podemos deshacernos de esta parte,
contenido justificado y eso es todo.
Aquí tenemos esos dos.
El modo en que se puede configurar estos,
el modo en que puede usar argumentos nombrados,
es que puedo decir flex, de este modo,
y luego decir justificar contenido.
Es lo mismo.
Ahora puedo deshacerme de todo esto.
Pueden ver que todo aún está funcionando.
Todos los botones están allí, las imágenes
están alineadas, el elemento aún funciona.
Si fuéramos a borrar esos elementos, puede ver
que eso ya no funciona.
Esa es una gran señal.
Estamos por muy buen camino.
Vendré, copiar esto de nuevo,
y puede ver que tenemos nuestro idéntico
solo visualización flex.
Me desharé de ese.
Técnicamente, podríamos dejar ese allí, pero
me gusta ser bueno y uniforme con todos los llamados.
Y este siguiente, tenemos tres elementos.
Tenemos visualización flex, de la que podemos deshacernos,
y luego tenemos una dirección flex
y luego un contenido justificado.
Agreguemos estos como argumentos.
La dirección flex es columna, y luego contenido justificado.
De ese modo, excepto que ahora necesitamos
agregar el signo de dólar.
Asegúrese de siempre agregar eso.
Así es cómo sabe lo que es eso.
Y miren eso.
Estamos respaldados y funcionando.
Todo está funcionando y nuestro código
luce mucho más limpio.
Bien, siguiente, bajamos.
Justo aquí tenemos este botón grupo.
Y luce como en el código de comienzo,
tenía un llamado duplicado.
No tenemos que preocuparnos por colocar final flex
en eso, solo alinear elementos.
El centro es el otro, es ese duplicado.
No necesitamos visualización flex.
Solo necesitamos alinear elementos en el centro.
Quitaré eso.
Y luego remplazaré esos elementos allí
y ahora todos nuestros elementos
están respaldados y funcionando.
Nos estamos moviendo.
El siguiente es el botón.
Con este botón sabemos que no necesitamos
visualización flex.
Ya tenemos elemento centro de alineado, entonces
ese ya lo tenemos allí desde lo que copiamos.
Y luego necesitamos tener este grupo dirección flex.
Aquí diré hilera de dirección flex.
Y luego también necesito centro de contenido justificado
así que pego eso allí.
Vamos a deshacernos de nuestras líneas viejas.
Y todo está respaldado y funcionando.
Y si miran todo lo demás, ya terminamos.
Cada uno de los elementos código que usamos
para confiar en todos esos escritos manualmente en la caja
flex, las definiciones de estilo, y esa lista completa,
ahora están completamente encapsulados
en este lindo conjunto de elementos mixin.
Este mixin puede gestionar todos nuestro tipo de caja
flex de comportamiento a través de toda la aplicación.
Esto hace la vida mucho más sencilla.
Es más fácil saber a lo que tengo acceso
y si notan, descartamos una cantidad
de líneas de este archivo específico.
Puede que digan que agregamos 19 líneas
con este mixin, pero cuando piensen en una aplicación
masiva, por ejemplo dev camp tiene decenas de
miles de líneas de código CSS,
cuando hay muchas casillas flex que son utilizadas
a lo largo de decenas, de hecho cientos
de archivos CSS, entonces tendrá este tipo
de envoltorio contenedor en cada uno de esos archivos
que todos tenían muchas casillas flex,
muchos códigos duplicados en ellos.
Con un mixin de 19 líneas pude entrar y
eliminar todo eso de toda la aplicación.
Eso hace el código mucho más eficiente.
Está organizado mucho mejor.
Es mucho más sencillo el hacer cambios sobre la marcha
y para futuros archivos CSS o futuros archivos Scss
que cree, sé que no tengo que preocuparme
por escribir manualmente todos esos diferentes
elementos mixin, o todos esos elementos casilla flex.
Puedo solo llamar un mixin, como lo acabo de hacer aquí.
Si hicieron todo eso, excelente trabajo.
Eso definitivamente no es un tipo de trabajo trivial de
mixin para implementar.
Incluyó todo, desde condicionales
a nombrados y tipos de argumentos por defecto
para usar variables, todo tipos diferentes
de cosas por el estilo.
Así que muy buen trabajo.